---

copyright:
  years: 2014, 2018
lastupdated: "2018-11-16"

keywords:

subcollection: slautoscale

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Auto Scale-Terminologie
{: #auto-scale-terminology}

Verwenden Sie die folgenden Begriffe, um Ihr Verständnis des Auto Scale-Features für die automatische Skalierung zu verbessern.

* **Auto Scale-Gruppe:** Eine Auto Scale-Gruppe (Gruppe für die automatische Skalierung) umfasst eine Gruppe identischer Server und optional eine Lastausgleichsfunktion und ist durch die von Ihnen festgelegte Startkonfiguration definiert. Je nach Arbeitslast kann die Gruppe vertikal so skaliert werden (Scale-up bzw. Scale-down), wie Sie in der von Ihnen konfigurierten Skalierungsrichtlinie definiert und durch die Konfiguration der Skalierungsgruppe gebunden haben.
* **<a name="group_name"></a>Gruppenname:** Der Name einer Gruppe muss für das Konto eindeutig sein und ist erforderlich, damit eine Skalierungsgruppe definiert werden kann. Der Gruppenname kann jederzeit bearbeitet werden.
* **<a name="cooldown"></a>Ruhephase für Gruppe:** Der Zeitraum, der nach einer beliebigen Statusänderung in der Auto Scale-Gruppe verstreichen muss, bevor eine Richtlinie wieder als 'aktiv' gilt und erneut starten kann. Eine Ruhephase ist erforderlich, sie kann jedoch auf den Wert 0 gesetzt werden, was effektiv dem Inaktivieren entspricht. Eine Ruhephase kann den Zeitraum von 10 Tagen nicht überschreiten. Durch die Ruhephase erhält die Auto Scale-Gruppe Zeit, um sich neu zu kalibrieren und um Änderungen an den Durchschnitten von Metriken widerzuspiegeln.
  * **Ruhephase für Auto Scale-Gruppe:** Der Zeitraum, der nach dem Aktivieren einer Gruppe verstreichen muss, bevor eine Richtlinienaktion ausgeführt werden kann.
  * **Ruhephase für Richtlinie:** Wie die Ruhephase für eine Gruppe, jedoch mit dem Unterschied, dass die Einstellung nur für diese Richtlinie außer Kraft gesetzt wird. Ist für diese Einstellung kein Wert festgelegt, wird der Wert für die 'Ruhephase für Gruppe' verwendet.
* **<a name="region"></a>Region:** Eine Region ist ein geografischer Bereich, in dem sich ein oder mehrere Rechenzentren befinden.
* **<a name="member"></a>Mitglied:** Eine Gruppe enthält Mitglied, bei denen es sich um virtuelle Server handelt, die automatisch durch die Gruppe skaliert werden.
* **<a name="min_virtual_member"></a>Mindestanzahl von Mitgliedern:** Die niedrigste Anzahl von Mitgliedern, die für eine Auto Scale-Gruppe zulässig ist. Benutzer können garantieren, dass eine Auto Scale-Gruppe mit dem Status 'Aktiv' zu keinem Zeitpunkt weniger Mitglieder als die hier festgelegte Anzahl umfasst. Falls die tatsächliche Anzahl von Mitgliedern niedriger ist als die derzeit festgelegte Mindestanzahl von Mitgliedern, so werden automatisch Mitglieder erstellt, damit die Mindestanzahl erreicht wird. Wenn VLANs für die Auto Scale-Gruppe vorhanden sind und diese keiner Rechnungsposition zugeordnet sind, muss der Wert mindestens 1 betragen.
* **<a name="max_virtual_member"></a>Höchstanzahl von Mitgliedern:** Die höchste Anzahl von Mitgliedern, die für eine Auto Scale-Gruppe zulässig ist. Benutzer können garantieren, dass eine Auto Scale-Gruppe mit dem Status 'Aktiv' zu keinem Zeitpunkt mehr Mitglieder als die hier festgelegte Anzahl umfasst. Falls die tatsächliche Anzahl von Mitgliedern beim Erstellen oder Bearbeiten höher ist als die derzeit festgelegte Höchstanzahl von Mitgliedern, so werden automatisch Mitglieder entfernt, damit die Höchstwert erreicht wird.
* **Assets:** Ein vorhandener Server auf dem Konto, der zu keinem Zeitpunkt mit der Gruppe skaliert wird, bei der Erfassung von Metriken jedoch berücksichtigt werden kann. Derzeit werden nur virtuelle Server als Assets unterstützt. Eine Auto Scale-Gruppe muss nicht über Assets verfügen.
* **<a name="status"></a>Status:** Der Status einer Auto Scale-Gruppe ist ein abgeleiteter Wert, der sich nach der Aktivität ihrer Mitglieder richtet und danach, ob die Gruppe ausgesetzt wurde. Eine Auto Scale-Gruppe kann die folgenden Status aufweisen:
  * **Skalierung:** Dieser Status wird verwendet, wenn Mitglieder noch nicht bereitgestellt wurden oder wenn eine aktive Bereitstellungstransaktion ausgeführt wird. Für eine Auto Scale-Gruppe, die den Status 'Skalierung' aufweist, kann die Skalierung nicht ausgelöst werden, und es können nur Eigenschaften bearbeitet werden, die nicht umsetzbar sind.
  * **Ausgelastet:** Dieser Status wird verwendet, wenn für Mitglieder eine aktive Transaktion vorliegt, es sich bei dieser Transaktion jedoch nicht um eine Bereitstellung oder Rückforderung handelt. Für eine Auto Scale-Gruppe, die den Status 'Ausgelastet' aufweist, kann die Skalierung nicht ausgelöst werden, und es können nur Eigenschaften bearbeitet werden, die nicht umsetzbar sind.
  * **Ausgesetzt:** Dieser Status wird verwendet, wenn ein Mitglied weder den Status 'Skalierung' oder 'Ausgelastet' aufweist, sondern auf den Status 'Ausgesetzt' gesetzt wurde. Im Status 'Ausgesetzt' kann für eine Auto Scale-Gruppe keine Skalierung ausgelöst werden, es können jedoch alle Eigenschaften bearbeitet werden. Alle Aktionen, die als Ergebnis der Erstellung oder Bearbeitung einer Gruppe ausgeführt würden, werden erst ausgeführt, nachdem der Benutzer die Auto Scale-Gruppe wiederaufgenommen hat. Die Aussetzung einer Auto Scale-Gruppe kann manuell durch den Benutzer erfolgen oder aber automatisch, falls aus einem beliebigen Grund ein Fehler beim Skalieren der Auto Scale-Gruppe auftritt. Die Wiederaufnahme einer Auto Scale-Gruppe kann nur durch einen Benutzer erfolgen.
  * **Aktiv:** Eine Auto Scale-Gruppe ist aktiv, wenn sie nicht den Status 'Skalierung', 'Ausgelastet' oder 'Ausgesetzt' aufweist. Im Status 'Aktiv' kann eine Auto Scale-Gruppe bearbeitet werden und es können alle Auslöser gestartet werden.
* **<a name="termination"></a>Beendigungsrichtlinie:** Die Beendigungsrichtlinie bestimmt, wie die Auto Scale-Gruppe auswählt, welche(s) Mitglied(er) bei der horizontalen Skalierung nach unten durch Scale-down entfernt werden soll(en). Es stehen drei Richtlinien zur Auswahl:
  * **Neueste/r/s:** Das zuletzt bereitgestellte Mitglied wird entfernt.
  * **Älteste/r/s:** Das Mitglied mit dem ältesten Bereitstellungsdatum wird entfernt.
  * **Nächste/r/s zur nächsten Gebühr:** Das Mitglied, das der nächsten Gebühr am nächsten kommt, wird entfernt. Da Mitglieder derzeit stundenweise in Rechnung gestellt werden, ist das Mitglied, das die meisten Minuten der laufenden Stunde verbraucht hat, das Mitglied, das der nächsten Gebühr am nächsten kommt.
* **<a name="multi-vlan"></a>Multi-VLAN-Skalierungsgruppe:** Eine Gruppe mit Servern, die auf mehreren VLANs bereitgestellt werden. Zusätzlich zu den vorhandenen Regeln für die Skalierungsgruppe gibt es Regeln, die speziell für Multi-VLAN-Skalierungsgruppen gelten:
  * Alle VLANs müssen für eine Multi-VLAN-Skalierungsgruppe gekauft werden.
  * Auf einem einzelnen Router ist nicht mehr als ein öffentliches oder ein privates VLAN zulässig.
  * Beim Skalieren wird das VLAN mit der niedrigsten Anzahl von Mitgliedern ausgewählt und das Paar aus öffentlichem und privatem VLAN zur Verfügung gestellt, sofern angegeben.
  * Beim Skalieren wird das VLAN mit der niedrigsten Anzahl von Mitgliedern ausgewählt und das Paar aus öffentlichem und privatem VLAN zur Verfügung gestellt, sofern angegeben.
* **<a name="balanced term"></a>Einstellung für ausgewogene Beendigung:** Wenn das Flag für die ausgewogene Beendigung gesetzt ist, skaliert die Skalierungsgruppe die Anzahl ihrer Mitglieder per Scale-down so, dass das Gleichgewicht zwischen den konfigurierten VLAN-Paaren aufrechterhalten bleibt. Die Beendigungsrichtlinie kommt zur Anwendung, wenn Ungewissheit dahingehend besteht, welches Mitglied zur Aufrechterhaltung des Gleichgewichts verwendet werden soll (wenn z. B. auf zwei oder mehr VLAN-Paaren dieselbe Anzahl von Mitgliedern vorhanden ist). Wenn das Flag nicht gesetzt ist, kommt die Beendigungsrichtlinie unabhängig von der Anzahl der Mitglieder in jedem VLAN zur Anwendung.
* **Mitgliedsvorlage:** Eine Mitgliedsvorlage gilt für die Auto Scale-Gruppe und sorgt dafür, dass der Gruppe die Reihenfolge der virtuellen Server in der Gruppe quasi 'mitgeteilt' wird. Bei der Verwendung einer Mitgliedsvorlage muss Folgendes beachtet werden:
  * Die Konto-ID muss angegeben werden und sie muss mit der Auto Scale-Gruppe übereinstimmen.
  * Wenn angegeben, muss für die Abrechnung die Option 'Stündlich' festgelegt werden.
  * Wenn ein Rechenzentrum angegeben ist, muss dieses sich in derselben Region befinden und die VLANs der Gruppe umfassen.
  * In der Vorlage können keine VLANs angegeben werden. Wenn der Benutzer VLANs für Mitglieder angeben muss, muss er die VLANs der Auto Scale-Gruppe verwenden.
  * Wenn in der Auto Scale-Gruppe Lastausgleichsfunktionen festgelegt sind, kann die Vorlage nicht nur ein privates Netz umfassen.
* **<a name="vlan"></a>VLANs:** Der Benutzer kann optional einen Verbund von VLANs für die Bereitstellung von Mitgliedsservern bereitstellen. Pro Router kann nur ein VLAN-Paar bereitgestellt werden. Wenn mehrere VLAN-Paare für mehrere Router bereitgestellt werden, stellt das Skalierungssystem sicher, dass die Mitglieder gleichmäßig verteilt zu den Routern hinzugefügt werden. Nähere Informationen zum gleichmäßigen Entfernen von Mitgliedern über mehrere VLAN-Paare hinweg finden Sie unter 'Einstellung für ausgewogene Beendigung'.
  * Auto Scale wird versuchen, ein öffentliches VLAN, das sich hinter dem Router befindet, wiederzuverwenden. Wenn kein öffentliches VLAN ausgewählt ist und nicht angegeben ist, dass nur privates VLAN verwendet werden soll, wird auf demselben Router ein neues öffentliches VLAN erstellt.
  * Wenn ein öffentliches VLAN ausgewählt ist, lässt Auto Scale nicht zu, dass eine Gruppe ohne Auswahl eines privaten VLANs erstellt wird. Möglicherweise tritt ein Fehler mit folgendem Inhalt auf: 'Ungültige Gastsystemvorlage - Fehler: Es wurde nur das Front-End-VLAN angegeben. Geben Sie auch das Back-End-VLAN an. Alle öffentlichen VLANs müssen über ein zugehöriges privates VLAN verfügen. Die ausgeglichene Beendigung kann nur für ausgeglichene Skalierungsgruppen für mehrere VLANs aktiviert werden.' Dies gilt nicht für ausschließlich private Netzgruppen.
* **<a name="scalelb"></a>Lastausgleichsfunktionen für die Skalierung:** Eine Gruppe kann Einstellungen für den Lastausgleich enthalten, die auf Mitglieder anzuwenden sind, wenn die Bereitstellung abgeschlossen ist. Die Option für Lastausgleichsfunktionen für die Skalierung funktioniert gegenwärtig nur mit lokalen Lastausgleichsfunktionen und nutzt einen Teil der API der Lastausgleichsfunktion. Die virtuelle IP-Adresse für die Lastausgleichsfunktion muss sich in demselben Konto wie die Auto Scale-Gruppe befinden. Die Lastausgleichsfunktion muss sich außerdem in Übereinstimmung mit dem VLAN, dem Rechenzentrum für den virtuellen Server und der Region an einem gültigen Speicherort befinden. Wenn Lastausgleichsfunktionen bereitgestellt werden, ist gegenwärtig die Angabe des Rechenzentrums für den virtuellen Server obligatorisch. Der virtuelle Server wird bei der Bereitstellung automatisch der Lastausgleichsfunktion nachgestellt. Folgende Elemente enthalten eine Lastausgleichsfunktion bei Skalierung:
  * **Adress-ID der virtuellen IP:** Die ID der Lastausgleichsfunktion, die verwendet werden soll.
  * **Service-Port:** Der Eingangsport. Für diesen Port wird der Datensatz für eine bereits bestehende Servicegruppe verwendet, sofern vorhanden. Andernfalls wird er unter Verwendung einiger der folgenden Informationen erstellt:
  * **Zuweisung in Prozent:** Der Prozentsatz der Verbindungen pro Sekunde, der dem virtuellen Server aus dem Pool der Gesamtzahl von Verbindungen der virtuellen IP zugeordnet ist. Wenn die virtuelle IP-Adresse beispielsweise 250 Verbindungen pro Sekunde aufweist und der Wert 25 Prozent beträgt, kann anderen virtuellen Servern auf dieser virtuellen IP-Adresse nur bis maximal 75 Prozent der übrigen Verbindungen pro Sekunde zugeordnet werden. Hierbei handelt es sich nicht um einen burstfähigen Höchstwert, sondern um die reine Zuordnung aus dem Pool, unabhängig davon, ob die Verbindungen genutzt werden oder nicht. Wenn der virtuelle Server für den angegebenen Port vorhanden ist, muss die Zahl mit dem vorhandenen Zuordnungsprozentsatz übereinstimmen.
  * **Routingmethode:** Diese Angabe legt fest, wie der Datenverkehr zwischen den Servern gesteuert wird. Wenn der virtuelle Server für den angegebenen Port vorhanden ist, muss die Zahl mit der vorhandenen Routingmethode übereinstimmen.
  * **Routing-Typ:** Diese Angabe legt fest, welcher Typ von Routing zwischen den Servern durchgeführt wird. Wenn der virtuelle Server für den angegebenen Port vorhanden ist, muss die Zahl mit dem vorhandenen Routing-Typ übereinstimmen.
  * **<a name="health_check"></a>Statusprüfung:** Die Art von Prüfungen, die für die Server ausgeführt werden sollen. Bei Prüfungen vom Typ HTTP_CUSTOM können Attribute für die HTTP-Methode, die URL und die erwartete Antwort angegeben werden.
  * **Port:** Der Port, der bei Statusprüfungen und beim Senden von Daten von der Lastausgleichsfunktion verwendet werden soll.
* **<a name="policies"></a>Richtlinien:** Eine Auto Scale-Gruppe kann über eine beliebige Anzahl von Richtlinien verfügen. Eine Richtlinie beinhaltet eine Gruppe von Aktionen und eine Gruppe von Auslösern. Auslöser sind optional und müssen nicht angegeben werden, wenn der Benutzer die Aktionen der Richtlinie lieber manuell starten möchte. Damit eine Aktion gestartet wird, muss nur ein Auslöser erfüllt sein. Eine Richtlinie umfasst die folgenden Angaben:
  * **Name:** Eine Richtlinie muss einen Namen besitzen. Dieser Name muss in der Auto Scale-Gruppe eindeutig sein.
  * **Ruhephase für Richtlinie:** Die Festlegung einer Ruhephase für die Richtlinie ist optional. Wenn eine solche Ruhephase angegeben ist, setzt sie jedoch die Ruhephase für die Gruppe für den Zeitpunkt außer Kraft, zu dem eine Richtlinie im Anschluss an eine Änderung des Gruppenstatus wieder ausgelöst werden kann. Diese Angabe hat nichts mit der Quelle der Gruppenstatusänderung zu tun und kann als aktiv angesehen werden, nachdem eine Gruppe aktiviert wurde.
  * **<a name="actions"></a>Aktionen:** Der einzige Typ von Aktion ist derzeit die Skalierungsaktion. Aktionen können nur für Gruppen mit dem Status 'Aktiv' gestartet werden. Skalierungsaktionen beziehen die folgenden Angaben ein:
    * **Menge:** Die Anzahl von Mitgliedern, für die eine Skalierung ausgeführt werden soll. Diese Zahl kann positiv oder negativ sein. Der Wert richtet sich nach dem Skalierungstyp.
    * **Skalierungstyp:** Es gibt drei Typen von Skalierung: absolute Skalierung, relative Skalierung und prozentuale Skalierung:
      * **Absolut ('Genau' in der GUI):** Bei der absoluten Skalierung wird für die Auto Scale-Gruppe eine feste Anzahl von Mitgliedern erzwungen, und zwar unabhängig von der aktuellen Anzahl von Mitgliedern. Die absolute Skalierung kann die vertikale Skalierung nach oben (Scale-up), nach unten (Scale-down) oder überhaupt keine Skalierung umfassen. Die Anzahl muss in dem Bereich der Mindest- und der Höchstwerte für die Gruppe liegen.
      * **<a name="relative"></a>Relativ:** Die relative Skalierung bewirkt, dass die Auto Scale-Gruppe um den angegebenen Betrag nach oben oder nach unten skaliert wird. Das System stellt unabhängig von dem hier angegebenen Wert sicher, dass die Auto Scale-Gruppe nicht unter den für sie festgelegten Mindest- oder über den für sie festgelegten Höchstwert skaliert wird. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass der Mindestwert für eine Gruppe 5 beträgt, sich die aktuelle Anzahl auf 7 beläuft und als -4 als Wert für die relative Skalierung festgelegt ist. Zum Zeitpunkt des Aufrufs wird die Angabe für die relative Skalierung jedoch so behandelt, als würde es sich um einen Wert von lediglich -2 handeln, denn die vertikale Skalierung nach unten darf den Wert 5 nicht unterschreiten.
      * **Prozentual:** Die prozentuale Skalierung bewirkt, dass die Auto Scale-Gruppe um den angegebenen Betrag nach oben (Scale-up) oder nach unten (Scale-down) skaliert wird, je nachdem, ob ein positiver oder ein negativer Prozentsatz angegeben ist. Als Zahl wird ein Prozentsatz der aktuellen Anzahl von Mitgliedern in der Auto Scale-Gruppe angegeben. Alle zusätzlichen Prozentwerte nach dem Dezimalkomma werden stets ignoriert. Wenn die Angabe für die prozentuale Skalierung 0 ist, wird er automatisch wie -1 bzw. wie 1 behandelt, je nachdem, ob der ursprüngliche Prozentwert positiv oder negativ war. Wenn zum Beispiel eine Gruppe 27 Mitglieder umfasst und als Wert 12 (für 12 Prozent) angegeben ist, würde dies für 3,24 Mitglieder stehen, wobei dieser Wert auf 3 abgerundet wird. Würde die Gruppe nur 2 Mitglieder umfassen, würde dies 0,24 Mitgliedern entsprechen. Diese Ziffer würde für gewöhnlich auf 0 abgerundet, doch sie wird auf einen Mindestwert von 1 aufgerundet.
  * **<a name="triggers"></a>Auslöser:** Auslöser sind Bedingungen, die erfüllt werden können. Es gibt drei Typen von Auslösern: Einmalige Auslöser, wiederkehrende Auslöser und Ressourcennutzungsauslöser:
    * **Einmalig:** Ein einmaliger Auslöser erfordert die Angabe eines einzelnen Datums und startet, wenn die Auto Scale-Gruppe aktiv ist. Alle Zeitangaben erfolgen in UTC-Format.
    * **<a name="triggers_repeat"></a>Wiederkehrend:** Für wiederkehrende Auslöser wird ein chronologisch aufgebauter Zeitplan verwendet. Der Auslösung erfolgt auf der Grundlage dieses Zeitplans, wenn die Gruppe aktiv ist.
    * **Ressourcennutzung:** Auslöser für die Ressourcennutzung verfügen über eine Gruppe von Wachten. Wenn alle Ressourcenwachten erfüllt sind, gilt der Auslöser als erfüllt.
      * **Wachten:** Eine Ressourcenwacht ist eine einzelne Gruppe von Parametern, mit der ein bestimmter Messwert für alle Mitglieder und Assets der Auto Scale-Gruppe überwacht werden kann. Diese Parameter umfassen die folgenden:
        * **Algorithmus:** Dies ist der Algorithmus zum Kombinieren von Messwerten. Als einziger Algorithmus wird der exponentiell gewichtete gleitende Durchschnitt (EWMA) unterstützt.
        * **Metrik:** Metriken basieren auf den folgenden Werten:
          * **CPU-Prozentsatz:** Der CPU-Prozentsatz.
          * **Netz eingehend in privatem Netz:** Auf der privaten virtuellen Schnittstelle eingehende Byte pro Sekunde.
          * **Netz abgehend auf privatem Netz:** Auf der privaten virtuellen Schnittstelle abgehende Byte pro Sekunde.
          * **Netz eingehend in öffentlichem Netz:** Auf der öffentlichen virtuellen Schnittstelle eingehende Byte pro Sekunde.
          * **Netz abgehend auf öffentlichem Netz:** Auf der öffentlichen virtuellen Schnittstelle abgehende Byte pro Sekunde.
        * **Operator:** Der Wert, der verwendet wird, um zu Überprüfen, ob eine Metrik unter oder über einem bestimmten Wert liegt. Als einziger Wert sind die Literalzeichen für 'größer als' (>) bzw. 'kleiner als' (<) zulässig.
        * **Zeitraum:** Der Zeitraum in Sekunden, über den die Metrik aggregiert wird, wenn sie mit dem angegebenen Wert verglichen wird. Wenn die Metrikaggregation startet, gilt sie erst dann als gültig, wenn die Erfassung über mindestens den hier angegebenen Zeitraum erfolgt ist. Beispiel: Wenn für eine Gruppe eine Ruhephase von 300 Sekunden festgelegt ist und die Ressourcenüberwachung eine Metrik über einen Zeitraum von 500 Sekunden aggregiert, so kann die Überwachung erst erfüllt sein, nachdem 800 Sekunden verstrichen sind. Metriken gelten so lange als ungültig, bis die Ruhephase abgelaufen ist. Der aggregierte Wert wird ebenfalls als ungültig betrachtet, bis er mindestens über den in Sekunden festgelegten Aggregationszeitraum akkumuliert wurde. Ein Zeitraum darf nicht weniger als zwei Minuten oder mehr als zwei Tage betragen.
        * **Wert:** Der Wert, mit dem der Vergleich vorgenommen werden soll. Für die Metrik des CPU-Prozentsatzes muss der Werte zwischen 5 und 100 liegen. Für Netzmetriken darf der Wert nicht kleiner als 0 sein.
