---

copyright:
  years: 2014, 2017
lastupdated: "2017-06-09"

subcollection: slmonitoring
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# モニターの追加および削除

<table>
   <CAPTION>表 1. デバイス・モニターの追加および削除</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>実行する操作</th>
   <th>手順</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>モニターの追加</td>
   <td>
   <ol>
   <li>「デバイス詳細」ページの<b>「モニタリング」</b>タブから、ページの右側の<b>「モニターの管理」</b>をクリックして、このデバイスに関連付けられているモニターを管理します。</li>
   <li>「モニター」ページで、<b>「モニターの追加」</b>タブをクリックします。
   * **注:** パブリック IP アドレスとプライベート IP アドレスをモニターに使用できます。 各 IP アドレスは、画面上部の**「サーバー情報」**タブで確認できます。</li>
   <li><b>「IP アドレス」</b>ドロップダウン・リストから、モニターする IP アドレスを選択します。</li>
   <li><b>「モニター・タイプ」</b>ドロップダウン・リストから、モニター・タイプを選択します。</li>
   <li>通知オプションをセットアップします。 <b>「通知」</b>ドロップダウン・リストから、問題をユーザーに通知するには<b>「ユーザーに通知」</b>を選択し、ユーザーへの通知をバイパスするには<b>「何もしない」</b>を選択します。</li>
   <li><b>「通知までの時間」</b>ドロップダウン・リストから、ユーザー通知の時間枠を選択します。</li>
   <li><b>「モニターの追加」</b>をクリックして、デバイスのモニターを追加します。 画面の<b>「既存のモニターの編集」</b>セクションに新しいモニターが表示されます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>モニターの削除</td>
   <td>
   <ol>
   <li>「モニター」ページの<b>「既存のモニターの編集」</b>という見出しの下にあるモニター詳細の横の「削除」アイコンをクリックします。</li>
   <li>モニターを削除するには、<b>「はい」</b> をクリックします。 操作を取り消すには、<b>「いいえ」</b>をクリックします。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   </TBODY>
   </table>


## 次の手順

- 新しいモニターを追加すると、**「モニタリング」**タブにそのモニターが表示されます。 モニターは 5 分おきにデバイスに ping を送信し、選択された ping タイプに基づいて応答を待機します。 通知を選択した場合は、待機した応答が受信されなければ、指定した時間枠内にアカウントの通知 E メール・アドレスに E メールが送信されます。

- モニターを削除すると、モニターはデバイスに対して機能しなくなります。 削除したモニターに関連付けられているすべてのモニターが停止し、モニターは「モニター」タブに表示されなくなります。
