---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Nimsoft Monitoring エージェント・レポートの構成
{: #configuring-a-nimsoft-monitoring-agent-report}

## 始めに

まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを完了するための適切なアカウント権限があることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限があることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャーの権限](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセス権限の管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## Nimsoft Monitoring エージェント・レポートの構成
{: #configuring-nimsoft-monitoring-agent-report-steps}

Nimsoft Monitoring エージェント・レポートを構成するには、以下の手順を実行します。

1. **「デバイス」**メニューから**「モニタリング」**を選択します。
2. **「モニタリング」**ページの**「拡張」**列にある**「アクション」**ドロップダウン・メニューから**「エージェント・レポートの構成」**を選択します。
3. 構成するエージェントを**「エージェント」**ドロップダウン・リストから選択します。
  
  使用可能なエージェントはデバイスによって異なります。また、デバイスに適用したモニタリング・パッケージにも依存します。{:note}

4. 構成するセクションを**「セクション」**ドロップダウン・リストから選択します。 プロファイルが含まれているセクションを選択すると、別のドロップダウン・リストが表示されます。 そのリストの**「プロファイル」**ドロップダウン・リストから**「既存のプロファイル (existing Profile)」**を選択します。 新規構成を追加するには、**「プロファイル」**ドロップダウン・リストから**「エージェント構成の追加... (Add Agent Config...)」**を選択します。

5. 必要に応じて、**「一般のメトリックと情報」**セクションの各フィールドに入力します。
  
  必須フィールドは赤色のアスタリスク (*) で示されます。すべてのエージェント、セクション、およびプロファイルにこのセクションが含まれているわけではありません。{:note}

6. **「レポートする対象のメトリックを選択します」**セクションで、レポートに含める各メトリックの**「メトリック」**チェック・ボックスをクリックします (該当する場合)。

7. **「メトリック・アラーム」**で、エージェントに対してアクティブにする各アラームの**「アラーム」**チェック・ボックスをクリックします。

  このセクションのすべてのアラームが特定のメトリックに関連付けられているわけではありません。アラームは、エージェントの**「サブスクライバーへのアラーム」**セクションで関連付けた各 E メール・アドレスに送信されます。{:note}

7. **「保存」**をクリックして構成を保存します。 操作を取り消すには、**「キャンセル」**をクリックします。
  
  **「保存」**ボタンは、現在の構成を変更するまで使用不可です。{:note}

## 次の手順

構成が正常に保存されると、確認メッセージが表示されます。 構成が失敗した場合は、エラー・メッセージと、発生したエラーおよびエラーの解決方法に関する詳細が表示されます。 いつでも上記の手順を繰り返してエージェントを再構成できます。
