---
copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-06-28"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# システム・ポリシーの作成および管理 (ベータ)
事前定義したモニタリングしきい値にデバイスが達したときに通知をトリガーするポリシーを作成できます。例えば、デバイスの平均 CPU 使用率が警告レベルまたはエラー・レベルに達した場合にユーザーに通知できます。同時に存在できるモニタリング・ポリシーは 10 個のみです。ただし、1 つのポリシーを複数のデバイスに適用できます。{:shortdesc}


システム・ポリシーを操作するには、以下の手順に従います。
1. ベータ版に参加した後、**「デバイス」-> 「モニタリング」**を選択します。
2. **「システム・ポリシー (System Policies)」**タブをクリックします。

<table>
   <CAPTION>表 1. システム・ポリシーの作成および管理</CAPTION>
   <THEAD>
   <TR>
   <th>実行する操作</th>
   <th>手順</th>
   </TR>
   </THEAD>
   <TBODY>
   <tr>
   <td>ポリシーの作成</td>
   <td>
   <ol>
     <li><b>「通知の作成 (Create Notification)」</b>をクリックします。</li>
     <li>新しいシステム・ポリシーの情報を入力します。 

<table>
  <caption>システム・ポリシーの詳細</caption>
  <tr>
     <th>フィールド</th>
     <th>説明</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>名前</td>
    <td>新しいシステム・ポリシーの固有 ID を入力します。これは必須フィールドです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>トリガー</td>
    <td>システム・ポリシーをトリガーする詳細を選択します。警告とエラーで異なるメトリック・レベルにすることができます。例えば、「<i>平均</i>」です。</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>期間</td>
     <td>ポリシーをトリガーするためのイベントの発生期間を選択します。</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>デバイス</td>
    <td>ポリシーのモニター対象デバイス。</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>デフォルト通知 (Default Notification)</td>
    <td>ポリシーのデフォルト通知を定義します。</td>
  </tr>
</table>
</li>
<li><b>「OK」</b>をクリックして変更を受け入れます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>ポリシーの編集</td>
   <td>
   <ol>
     <li><b>「ポリシーの編集 (Edit a Policy)」</b>をクリックします。</li>
    <li>システム・ポリシーの変更情報を入力します。 

<table>
  <caption>システム・ポリシーの詳細</caption>
  <tr>
     <th>フィールド</th>
     <th>説明</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>名前</td>
    <td>新しいシステム・ポリシーの固有 ID を入力します。これは必須フィールドです。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>トリガー</td>
    <td>システム・ポリシーをトリガーする詳細を選択します。警告とエラーで異なるメトリック・レベルにすることができます。</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>期間</td>
     <td>ポリシーをトリガーするためのイベントの発生期間を選択します。</td>
  </tr>
</table>
</li>
<li><b>「OK」</b>をクリックして変更を受け入れます。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
   <td>ポリシーの削除</td>
   <td>
   <ol>
     <li><b>「アクション」->「ポリシーの削除 (Delete policy)」</b>をクリックします。</li> 
     <li><b>「削除」</b>をクリックして、選択を確認します。</li>
   </ol>
   </td>
   </tr>
   <tr>
  <td>デバイスの割り当て</td>
  <td>
    <ol>
      <li><b>「デバイスの管理 (Manage devices)」</b>をクリックします。</li>
      <li>ポリシーを割り当てるデバイスを選択またはクリアします。</li>
      <li><b>「OK」</b>をクリックして変更を受け入れます。</li></ol>
      </td>
  </tr>
   <tr>
  <td>ポリシーの複製</td>
  <td>
    <ol>
      <li><b>「アクション」->「ポリシーの複製 (Duplicate policy)」</b>をクリックします。</li>
      <li>新しいポリシーの変更情報を入力します。</li>
      <li><b>「OK」</b>をクリックして変更を受け入れます。</li></ol>
      </td>
  </tr>
  
   </TBODY>
   </table>

