---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 標準モニタリングの通知対象ユーザーの管理
{: #managing-notified-users-for-standard-monitoring}

標準モニタリング・サービスの通知対象ユーザーは、割り当てられた応答時間内にデバイスが ping に応答しない場合に必ず自動通知を受け取ります。 通知対象ユーザーは、いつでも追加または削除できます。また、通知対象ユーザーが通知を受け取るには、そのユーザーのアカウントがデバイスに関連付けられている必要があります。 標準モニタリング・サービスの通知対象ユーザーを管理するには、以下の手順に従います。
{:shortdesc}

## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを完了するための適切なアカウント権限があることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限があることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャーの権限](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセス権限の管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## 通知対象ユーザーの追加
{: #adding-notified-users}

標準モニタリング・サービスの通知対象ユーザーを追加するには、以下の手順を実行します。
1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックして**「モニターの管理」**を選択します。
4. **「通知対象ユーザーの管理 (Manage Notified Users)」**を選択します。
5. **「通知するユーザー」**ドロップダウン・リストから、通知する新しいユーザーを選択します。
6. **「ユーザーの追加」**を選択します。

## 通知対象ユーザーの削除
{: #removing-notified-users}

標準モニタリング・サービスの通知対象ユーザーを削除するには、以下の手順を実行します。
1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックして**「モニターの管理」**を選択します。
4. **「通知対象ユーザーの管理 (Manage Notified Users)」**を選択します。
5. 既存の通知対象ユーザーを削除するには**「削除」**アイコンをクリックして、**「はい」**を選択してユーザーを削除します。 

## 次の手順

通知対象ユーザーを追加すると、ping 応答がない場合にそのユーザーに通知されます。通知対象ユーザーを削除すると、対象デバイスに関連する ping 応答がない場合でもそのユーザーは通知を受け取りません。
