---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-03-29"

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 収集されるメトリック (ベータ)
このトピックでは、このベータ版のモニタリング・アプリケーションで仮想サーバーおよびベア・メタル・サーバーについて収集されるメトリックについて説明します。
{:shortdesc}

このトピックでは、Grafana 照会で使用可能なすべてのメトリックについて説明します。 詳しくは、[拡張モニタリング照会の作成 (ベータ)](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=slmonitoring-creating-an-advanced-monitoring-query-beta-#creating-an-advanced-monitoring-query-beta-) を参照してください。 以下のメトリックについてのみ、ユーザー・インターフェースでグラフを使用できます。
* CPU 使用率
* メモリー使用量
* ディスクの読み取り/書き込み (バイト数/秒、および入出力回数/秒)
* ディスクの読み取り/書き込みの待ち時間
* パブリック・ネットワークのスループット (着信/発信)
* プライベート・ネットワークのスループット (着信/発信)
* パブリック・ネットワークのパケット数 (着信/発信) (ベアメタルのみ)
* プライベート・ネットワークのパケット数 (着信/発信) (ベアメタルのみ)
* パブリック・ネットワークのエラー数 (着信/発信) (ベアメタルのみ)
* プライベート・ネットワークのエラー数 (着信/発信) (ベアメタルのみ)
* 温度 (ベアメタルのみ)


## CPU のメトリック
  CPU メトリックは、特定の期間に CPU が命令を実行している時間の平均比率 (%) を測定します。 平均アイドル率は、ユーザー、nice、システム、入出力待機、ハードウェア割り込み、ソフトウェア割り込みの使用率の合計に対するアイドル状態の割合です。

## メモリーのメトリック
* 使用バイト数/平均使用量: 特定の期間に使用されているメモリーの量。バイト数と合計に対する割合 (%) の両方で表示されます。
* 使用スワップ・バイト数/平均使用量: 特定の期間に使用されているスワップ・メモリーの割合 (%)。 このメトリックは、メモリー内にないデータを取り出す必要がある頻度を示します。 このメトリックは、ベア・メタル・デバイスでのみ使用可能です。

## ディスクのメトリック

* ディスク合計: ディスクで使用可能な合計バイト数。このメトリックは一定です。
* ディスク使用量 (バイト数): 特定の時間にディスクで使用されているバイト数。
* ディスク使用率 (パーセント): ディスクで使用可能な合計バイト数に対する、合計使用バイト数のパーセンテージ。
* ディスクの読み取り/書き込み (バイト数/秒): 特定の期間にディスクで読み取り/書き込みされているデータの平均量 (バイト単位)。
* ディスクの読み取り/書き込み (操作数/秒): 1 秒あたりの読み取り/書き込み操作数
* ディスクの読み取り/書き込み (操作ごとの待ち時間 (ミリ秒)): 読み取り/書き込みごとの待ち時間 (ミリ秒)

## ネットワークのメトリック

 * パブリック/プライベート・ネットワーク (着信): パブリック/プライベート・ネットワークの送信バイト数
* パブリック/プライベート・ネットワーク (発信): パブリック/プライベート・ネットワークの受信バイト数
* パブリック/プライベート・ネットワーク・パケット数 (着信): パブリック/プライベート・ネットワークのネットワーク・インターフェースの受信パケット数。 このメトリックは、ベア・メタル・デバイスでのみ使用可能です。
* パブリック/プライベート・ネットワーク・パケット (発信): パブリック/プライベート・ネットワークのネットワーク・インターフェースの送信パケット数。 このメトリックは、ベア・メタル・デバイスでのみ使用可能です。

## 温度のメトリック
* システムの平均温度 (摂氏度で測定)。 このメトリックは、特定のベア・メタル・デバイスでのみ使用可能です。
