---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:faq: data-hd-content-type='faq'}

# FAQ
{: #monitoring-faq}

## モニタリング・アラート・チケットがいくつも表示されています。 これは、サーバーがダウンしているということですか?
{: faq}

各デバイスには、モニタリングのための ping および通知のサービスが無料で付属しています。 このサービスは、パラメーターの設定に問題があると、モニタリング・アラート・チケットを自動的に作成します。 モニタリング・サービスが誤検出を行う可能性もあります。これは、ソフトウェア・ファイアウォールでサーバー、サービス、アプリケーションの使用に対して速度制限を適用していたり、モニタリング・インフラストラクチャー内のサービスが中断したりすることが原因で発生する可能性があります。 デフォルトの設定を確認して、誤ったモニタリング・アラートが生成される可能性を軽減してください。

## サーバーが応答を停止した場合に、モニタリング・システムで自動リブートを実行してサポート技術者にアラートを通知することはできますか?
{: faq}

はい。**「障害モニターによる自動リブート (Automated Reboot from Monitoring Failure)」**サービスを使用すると、モニタリング・アラートが発行された場合に、自動的にサーバーをリブートしてサポート技術者にチケットを発行するように、モニタリング・システムをセットアップできます。

## 「Slow Ping」を使用したモニタリングと「Service Ping」を使用したモニタリングの違いは何ですか?
{: faq}

Service Ping と Slow Ping の違いは、デバイスからの応答を待機する時間です。 デフォルトは Service Ping ですが、代わりに Slow Ping を使用するように変更できます。

* **Service** Ping は ping を 5 分ごとに 1 回発行し、エコー応答を 1 秒間待機します。 複数回 ping の応答が返されなかった場合は、アラートが発行されます。
* **Slow** Ping は、応答を 5 秒間待機します。そのため、非ネットワーク・タスク用に最適化されたサーバーが、要求の処理時間を長く確保できます。


## モニタリング・チケットが開かれて、問題に対するアラートが出されたら、技術者がチケットを確認して対応してくれるのですか?
{: faq}

基本的な ping サービスでは、サポート技術者に障害は通知されません。 これらのチケットは、モニタリング・システムがアラートを発行した場合に開かれ、モニタリング画面で指定したユーザーにのみ通知されるものです。 技術者は、サーバーが応答していないことを示す新しいチケットをお客様が開くまでアラートを受け取りません。


## モニタリング・チケットが開かれて、問題に対するアラートが出されたら、技術者がチケットを確認して対応してくれるのですか?
{: faq}

基本的な ping サービスでは、サポート技術者に障害は通知されません。 これらのチケットは、モニタリング・システムがアラートを発行した場合に開かれ、モニタリング画面で指定したユーザーにのみ通知されるものです。 技術者は、サーバーが応答していないことを示す新しいチケットをお客様が開くまでアラートを受け取りません。
