管理者は、デバイスの現在と過去の正常性を 1 つの場所で包括的に確認できます。

ユーザー・ストーリー:

    すべてのユーザーは、既存のビューと Observer ベータ版の間で「帯域幅」タブと「使用量」タブを素早く切り替えることができます (ベータ版のみ)

    すべてのユーザーは、管理ポータルから Observer ベータ版の操作性に関するフィードバックを提供できます (ベータ版のみ)

    すべてのユーザーは、ベータ・エクスペリエンスの Observer に関する IBM の取り組みについてブログ記事で詳しく知ることができます (ベータ版のみ)

    ユーザーは、指定された 1 つの場所で仮想サーバーの以下のインフラストラクチャー・リソース・メトリックを保管および表示できます。

    1. 仮想コア別の CPU 使用率 (%)

    2. ネットワーク - パブリック、着信/発信、バイト数およびパケット数

    3. ネットワーク - プライベート、着信/発信、バイト数およびパケット数

    4. メモリー使用率 (%)

    5. ディスク読み取り、バイト数および操作数

    6. ディスク書き込み、バイト数および操作数

    7. 送信エラー、着信/発信、カウント

    8. ディスク待ち時間、ミリ秒、読み取りおよび書き込み

    9. ローカル・ディスク使用率、% 、使用されているバイト数、および使用可能な合計バイト数


    ベア・メタル・ユーザーは、以下のメトリックを表示できるようになる予定です。

    1. 仮想コア別の CPU 使用率 (%)

    2. ネットワーク - パブリック、着信/発信、バイト数およびパケット数

    3. ネットワーク - プライベート、着信/発信、バイト数およびパケット数

    4. メモリー使用率 (%)

    5. ディスク読み取り、バイト数および操作数

    6. ディスク書き込み、バイト数および操作数

    7. 送信エラー、着信/発信、カウント

    8. ディスク待ち時間、ミリ秒、読み取りおよび書き込み

    9. ローカル・ディスク使用率、% 、使用されているバイト数、および使用可能な合計バイト数

    10. RAID アラート、0/1

    11. コア温度、華氏温度

    すべての管理者は、ロギング分析を行うことなく、アラームおよびメトリックの履歴を単一のビューで表示できます (#60 と同様)。

    管理者は、管理チームから説明を受けなくても、デバイスの全体的な正常性を把握できます。

    すべてのユーザーは、コマンド・ラインを使用せずにデバイスの最新の syslog ファイルを開くことができます (#35 と同様)

    すべてのユーザーは、時系列のメトリック・データを一連の対話式グラフで表示して探索できます。

    すべてのユーザーは、アラート履歴を表示して、基本的な内容を理解できます。

    すべてのユーザーは、イベントに「未解決」または「クローズ」のマークを付けることができます。

    アラームがトリガーされるたびにユーザーがイベントを手動で作成する必要はありません。

    アラーム設定とは別にユーザーが「警告」または「エラー」の重大度レベルを手動で割り当てる必要はありません。

    すべてのユーザーは、プロセス、apache、tomcat、MSSQL、MySQL、および URL の応答をモニターするために、collectD エージェントを使用してシステム・レベルおよびアプリケーション・レベルのメトリックを収集できます。

    管理者は、自動化された方法でカスタム・メトリック・データをモニタリング・サービスに送信できます。

    すべてのユーザーは、システム、アプリケーション、またはカスタムのメトリックをハイパーバイザー・メトリックと同じように利用できます (グラフ、ダッシュボード、アラーム、通知、自動応答、テンプレートなど)。



ヒル 2: 管理者は、90 秒以内に、インシデントを理解してトラブルシューティングを開始できます。

ユーザー・ストーリー:

    すべての管理者は、大量の誤検出に埋もれることなくアラートをサブスクライブできます。

    すべての管理者は、トリガー・イベントの発生から 1 分以内に、選択した最初の通信チャネルを介してアラートを受け取ることができます。

    信頼性エンジニアは、アラート自体に含まれるメッセージに基づいてインシデント・アラートの原因を理解できます。

    すべての管理者は、デバイスの最近の使用量に関するメトリックを高い精度で確認できます。

    すべての管理者は、必要とする正確な情報を 10 秒以内に検索できます。

    非管理者は、SL サポートからの 3 つ未満のメッセージを使用して、エスカレートされたインシデントを解決できます。

    すべてのユーザーは、使用可能なメトリック (デフォルト、collectD、またはカスタム) からアラートを生成する条件を指定できます。

    すべてのユーザーは、任意のメトリックの平均値、累積 (合計) 値、最小値、または最大値に基づいて条件を指定できます。

    すべてのユーザーは、「より大」または「より小」の制限を使用して条件を指定できます。

    すべてのユーザーは、アラームをトリガーするために条件を満たさなければならない期間の連続数と期間の長さ (30 秒または 5 分のいずれか) を指定できます。例えば、「期間を 30 秒として、連続する 2 回の期間に X が発生した場合にアラームをトリガーする」ように指定できます。

    すべてのユーザーは、1 つのアラームに複数の条件を指定できます。例えば、「条件 AND 条件 AND 条件の場合にアラームをトリガーする」ように指定できます。

    すべてのユーザーは、アラームにカスタム名を指定できます。

    時刻、アラーム名、アラームをトリガーした一致条件を示すアラートをユーザーに通知できます。

    アラームがトリガーされた後、その最初のアラームが「クローズ」されるまで、同じデバイスの同じルールのアラートを受け取ることはありません。

    アラーム・ルールの例: 期間を 5 分として、連続する 2 つの期間に CPU 平均使用率が 80 % を超える、かつ、期間を 5 分として、1 つの期間にインバウンド・ネットワークの合計が 50 GB を超える場合に、アラームをトリガーし、イベントを作成する (このルールから生成された前のアラームはすべてクローズされていることが前提です)

    管理者は、ユーザーに通知するために E メール・アドレスを 1 つ以上指定できます。

    管理者は、ユーザーに通知するために SMS 電話番号を 1 つ以上指定できます。

    管理者は、送信先の Webhook の URL を 1 つ以上指定できます。

    管理者は、ユーザーに通知するために Pagerduty グループを指定できます。

    管理者は、アラームがトリガーされたときにサーバーをリブートするかシャットダウンするかを指定できます。

    管理者は、サポートされるプロトコルのネットワーク・モニタリングに 30 秒または 5 分の間隔を指定できます。

    管理者は、ホスト ping (ICMP) チェックを実装できます。

    管理者は、さまざまなプロトコル (DNS、DNS カスタム、FTP、HTTP、HTTP カスタム、HTTPS、IMAP、LDAP、NNTP、POP、SMTP、SSH、TCP カスタム、TELNET、UDP SIP) の TCP ポート・チェックを実装できます (これらのプロトコルは、現行の SL TCP オファリングでサポートされています)。

    管理者は、SNMP プロトコルの TCP ポート・チェックを実装できます (既存の SL オファリングでは現在サポートされていません)

    管理者は、成功またはエラーと見なす応答時間のしきい値を指定できます

    管理者は、アラームをトリガーするために必要なホスト ping チェックまたは TCP ポート・チェックの連続エラー数を指定できます。

    管理者は、ネットワーク・モニタリング・アラームに、メトリック・ベースのアラームと同じ通知オプションと自動応答オプションを実装できます (E メール、SMS、Webhook、PagerDuty、リブート、シャットダウン)。

    管理者は、メトリック・アラームとネットワーク・モニタリング・アラームの両方に重大度レベル「警告」または「エラー」を指定できます。



ヒル 3: すべてのユーザーは、90 秒もかからずに構成を決定し、デバイスのモニタリングをセットアップできます (#59 と同様)。

ユーザー・ストーリー:

    非管理者は、基本的にインターフェースと資料のみを使用してモニタリングを構成できます。

    管理者は、保存またはプリパッケージされた構成を選択して、特定のニーズを満たすモニタリングをセットアップできます。手動構成のプロセスを経る必要はありません (#58 と同様)。

    管理者は、構成を手動で編集および保存して、特定のニーズを満たすモニタリングをセットアップし、任意の数のデバイスに適用することができます。

    管理者は、繰り返しの作業を最小限に抑えて複数のデバイスに対するアラートをセットアップできます。

    すべてのユーザーは、時刻固有およびメトリック固有のデータを CSV ファイルにエクスポートできます。

    管理者またはマネージャーは、アラームがトリガーされても通知が送信されない保守ウィンドウをセットアップできます。

    設定されたすべてのユーザーは、保存された構成を理解して適用できます (#41 と同様)。

    すべての新規ユーザーは、プリパッケージされた構成を理解して適用できます (#34、#32 と同様)。

    非管理者は、サポート・チケットを申請せずに、モニタリングのセットアップのサポートを受けられます。

    すべてのお客様は、専門知識がなくても、あらゆるデバイスのモニタリングを注文できます (#63、# 43 と同様)。

    すべてのお客様は、予測可能な統一エクスペリエンスを利用して、任意のデバイスのモニタリングを注文できます (#40 と同様)。

    すべてのユーザーは、サポート・チケットを申請せずに、デバイスをサード・パーティー・サービスと統合できます。

    ライフサイクルの「警告」アラート (作成、ブート、シャットダウン) のアラームをユーザーが手動で作成する必要はありません。

    すべての技術ユーザーは、他のモニタリング・サービスと同じ API を使用して、すべての Observer 機能にアクセスできます。

    無料層と有料層について「Observer の概要」で定義しているように、IBM は、無料バージョンでは ab アカウントのアクセスを特定の機能/パフォーマンスに制限することがあります。

    すべてのお客様は、「モニタリング」タブで無料バージョンから有料バージョンにアップグレードできます。

    すべてのお客様は、アカウント管理領域内で有料バージョンにアップグレードしたり無料バージョンにダウングレードしたりできます。

    無料バージョンのユーザーには、アップグレードした場合に利用できるオプションが、利用できない理由を示す形式で表示されます。

    アップグレードしないと実行できない操作をユーザーが実行しようとすると、アップグレードする必要があることを説明し、別の方法がある場合にはその方法を示すメッセージが表示されます (例:「無料バージョンの最大アラーム数に達しています。新規ルールを作成するには、アップグレードするか、アラームを削除してください)。


