---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Nimsoft Monitoring のエージェント・レポートの表示
{: #viewing-an-agent-report-for-nimsoft-monitoring}

Nimsoft Monitoring のモニタリングの詳細をエージェント・レポートで確認できます。このレポートには、エージェントの構成に応じて詳細な情報が表示されます。
{:shortdesc}

## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを完了するための適切なアカウント権限があることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限があることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャーの権限](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセス権限の管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## Nimsoft Monitoring のエージェント・レポートの表示
{: #viewing-agent-report-nimsoft-monitoring-steps}

Nimsoft Monitoring のエージェント・レポートを表示するには、以下の手順を実行します。

1. **「モニタリング」**ページの**「アクション」**メニューから**「エージェント・レポートの表示」**を選択します。
2. 表示するエージェントを**「エージェント」**リストから選択します。

  使用可能なエージェントはデバイスによって異なります。また、デバイスに適用したモニタリング・パッケージにも依存します。{:note}
  
3. 残りのすべてのセクションに入力し、以下の 1 つ以上の操作を行います。

  個々のエージェントは異なるため、すべてのエージェントにすべてのセクションまたはメトリックが含まれているわけではありません。この画面で使用できるオプションは、各エージェントの構成オプションによって異なります。{:note}
  
  * **「セクション」**リストからセクション・レポートを選択します。
  * **「表示順」**リストからレポートの期間を選択します。
  * **「レポートする対象のメトリックを選択します:」**セクションで、レポートする各メトリックのチェック・ボックスをクリックします。
    
     同じグラフには類似したメトリックのみが表示されます。矛盾するメトリックを選択した場合、グラフを要求するとエラーが発生します。{:note}
4. **「グラフの描画」**をクリックして、グラフを描画します。

## 次の手順

エージェント・レポートのグラフを描画した後に、いつでも上記の手順を繰り返してグラフを再描画し、さまざまなメトリックを表示できます。 特定の時間内に生成できるエージェント・レポートの数に制限はありません。
