---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# モニターの表示と管理
{: #viewing-and-managing-monitors}

デバイスのモニタリングにより、Service Ping および Slow Ping を開始して、デバイスがオンラインであり、応答していることを確認できます。{:shortdesc}

割り当てられた時間フレーム (Service Ping の場合は 1 秒、Slow Ping の場合は 5 秒) 内にエコーを受信しなかった場合、アカウントの E メール・アドレスにアラートが送信されます。**「状況」**フィールドの**「アップ」**の状況は、エコーを受信したことを示します。一方、**「ダウン」**は、エコーを受信しなかったことを示します。基本モニターを構成した場合は、以下の手順に従って、デバイスのモニタリングを表示および管理します。

## 始めに
まず、デバイス・メニューに移動して、タスクを完了するための適切なアカウント権限があることを確認します。

* コンソールのデバイス・メニューに移動します。詳しくは、[デバイスへのナビゲート](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)を参照してください。
* 必要なアカウント権限とデバイス・アクセス権限があることを確認します。アカウントの所有者、またはクラシック・インフラストラクチャーの**「ユーザーの管理」**権限を持つユーザーのみが権限を調整できます。

権限について詳しくは、[クラシック・インフラストラクチャーの権限](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)および[デバイス・アクセス権限の管理](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)を参照してください。

## モニターの表示
{: #viewing-monitors}

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックします。 現在のすべての ping がランディング・ページに表示されます。

**「モニタリング」**タブは、少なくとも 1 つのモニターが構成されている場合にのみ可視になります。
{:note}

## モニターの追加
{: #adding-a-monitor}

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックして**「モニターの管理」**を選択します。
4. **「モニターの追加」**を選択します。
5. **「IP アドレス」**フィールドでモニター対象の IP アドレスを、また**「モニター・タイプ」**フィールドでモニター・タイプを選択します。 
6. 通知オプションをセットアップします。 **「通知」**フィールドで、問題をユーザーに通知する場合には**「ユーザーに通知」**を選択し、ユーザーへの通知をバイパスする場合には**「何もしない (Do Nothing)」**を選択します。
7. **「通知までの待機時間」**フィールドでユーザー通知の時間フレームを選択します。
8. **「モニターの追加」**をクリックして、デバイスにモニターを追加します。**「既存のモニターの編集」**セクションに新しいモニターが表示されます。

## 既存のモニターの編集
{: #editing-an-exisiting-monitor}

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックして**「モニターの管理」**を選択します。
4. **「既存のモニターの編集」**セクションで、いずれかのモニターの詳細をクリックして、編集のためにモニターを開きます。
5. **「モニター・タイプ」、「通知」、**または**「通知までの待機時間」**の各フィールドを必要に応じて更新します。
6. **「更新」**をクリックして詳細を更新します。

## モニターの削除
{: #removing-a-monitor}

1. **「デバイス」**メニューから**「デバイス・リスト」**を選択します。
2. デバイス名をクリックしてデバイスにアクセスします。
3. **「モニタリング」**タブをクリックして**「モニターの管理」**を選択します。
4. **「既存のモニターの編集」**セクションで、モニターの詳細の**「削除」**アイコンをクリックします。
5. モニターを削除するには**「はい」**を選択します。

## 次の手順

- 新しいモニターを追加すると、**「モニタリング」**タブにそのモニターが表示されます。 モニターは 5 分おきにデバイスに ping を送信し、選択された ping タイプに基づいて応答を待機します。 通知を選択した場合は、待機した応答が受信されなければ、指定した時間枠内にアカウントの通知 E メール・アドレスに E メールが送信されます。
- モニターを編集すると、モニターは、モニターの詳細指定に従って機能を再開します。 タイプを変更した場合は、ping の受信を待機する時間が変わります。 通知オプションを変更した場合は、試行の失敗をユーザーに通知する方法が新しい選択内容に基づいて変更されます。 編集後も**「モニタリング」**タブからモニターにアクセスできます。
- モニターを削除すると、モニターはデバイスに対して機能しなくなります。 削除したモニターに関連付けられているすべてのモニタリングが停止し、モニターは**「モニタリング」**タブに表示されなくなります。

