---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 配置 Nimsoft 監視代理程式報告
{: #configuring-a-nimsoft-monitoring-agent-report}

## 開始之前

首先，請導覽至裝置功能表，並確定您有正確的帳戶許可權可以完成作業。

* 導覽至主控台的裝置功能表。如需相關資訊，請參閱[導覽至裝置](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 確定您有任何必要的帳戶許可權及裝置存取權。只有帳戶擁有者，或具有**管理使用者**標準基礎架構許可權的使用者，才能調整許可權。

如需許可權的相關資訊，請參閱[標準基礎架構許可權](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)及[管理裝置存取權](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 配置 Nimsoft 監視代理程式報告
{: #configuring-nimsoft-monitoring-agent-report-steps}

請完成下列步驟，以配置 Nimsoft Monitoring 代理程式報告。

1. 從**裝置**功能表，選取**監視**。
2. 在**監視**頁面中，從**進階**直欄的**動作**下拉功能表中，選取**配置代理程式報告**。
3. 從**代理程式**下拉清單中，選取要配置的代理程式。
  
  可用的代理程式依裝置而有所不同，且相依於套用至裝置的監視套件。
  {:note}

4. 從**區段**下拉清單中選取要配置的區段。如果您選取包含設定檔的區段，則另一個下拉清單會出現。在該清單中，從**設定檔**下拉清單中選取**現有的設定檔**。若要新增配置，請從**設定檔**下拉清單中選取**新增代理程式配置...**。

5. 必要的話，完成**一般度量值及資訊**區段中的每一個欄位。
  
  必要欄位以紅色星號 (*) 表示。並非所有代理程式、區段或設定檔都包含此區段。
  {:note}

6. 從**選取要報告的度量值**區段中，如果適用的話，針對要併入報告中的每一個度量值按一下**度量值**勾選框。

7. 從**度量值警示**中，針對每一個要對「代理程式」啟動的警示按一下**警示**勾選框。

  並非此區段中的所有警示都關聯於特定度量值。警示會傳送至與「代理程式」之**警示訂閱者**區段相關聯的每一個電子郵件位址。
  {:note}

7. 按一下**儲存**以儲存配置。按一下**取消**以取消動作。
  
  會停用**儲存**按鈕，直到您對現行配置進行變更為止。
  {:note}

## 後續步驟

在順利儲存配置之後，會出現一則確認訊息。如果配置失敗，則會出現錯誤訊息，其中包含所發生錯誤的詳細資料，以及如何修正錯誤。您可以隨時重複這些步驟來重新配置代理程式。
