---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 檢視及管理監視器
{: #viewing-and-managing-monitors}

監視裝置可讓您起始服務及慢速連線測試，以確保裝置處於線上且可回應。
{:shortdesc}

如果在分配的時間範圍（服務 Ping 為 1 秒，慢速 Ping 為 5 秒）內收不到回應，則會將警示傳送至帳戶的電子郵件位址。**狀態**欄位中的**開啟**狀態指出已收到回應，而**關閉**則指出未收到回應。如果您已配置基本監視器，請遵循下列步驟來檢視及管理裝置的監視。

## 開始之前
首先，請導覽至裝置功能表，並確定您有正確的帳戶許可權可以完成作業。

* 導覽至主控台的裝置功能表。如需相關資訊，請參閱[導覽至裝置](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 確定您有任何必要的帳戶許可權及裝置存取權。只有帳戶擁有者，或具有**管理使用者**標準基礎架構許可權的使用者，才能調整許可權。

如需許可權的相關資訊，請參閱[標準基礎架構許可權](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)及[管理裝置存取權](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 檢視監視器
{: #viewing-monitors}

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 按一下裝置名稱以存取裝置。
3. 按一下**監視**標籤。在登陸頁面上，可以檢視所有現行 Ping

只有在配置了至少一個監視器時，才能看到**監視**標籤。
{:note}

## 新增監視器
{: #adding-a-monitor}

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 按一下裝置名稱以存取裝置。
3. 按一下**監視**標籤，然後選取**管理監視器**。
4. 選取**新增監視器**。
5. 在 **IP 位址**欄位中選取要監視的 IP 位址，並在**監視器類型**欄位中選取監視器類型。 
6. 設定通知選項。在**通知？**欄位中，選取**通知使用者**，以通知使用者發生問題，或選取**不執行任何動作**，以略過使用者通知。
7. 在**通知等待**欄位中，選取使用者通知的時間範圍。
8. 按一下**新增監視器**來將監視器新增至裝置。新的監視器會出現在**編輯現有監視器**區段中。

## 編輯現有監視器
{: #editing-an-exisiting-monitor}

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 按一下裝置名稱以存取裝置。
3. 按一下**監視**標籤，然後選取**管理監視器**。
4. 在**編輯現有監視器**區段中，按一下任何監視器詳細資料，以開啟監視器進行編輯。
5. 更新下列任何欄位：**監視器類型**、**通知**或**通知等待**。
6. 按一下**更新**來更新詳細資料。

## 移除監視器
{: #removing-a-monitor}

1. 從**裝置**功能表，選取**裝置清單**。
2. 按一下裝置名稱以存取裝置。
3. 按一下**監視**標籤，然後選取**管理監視器**。
4. 在**編輯現有監視器**區段中，按一下監視器詳細資料中的**移除**圖示。
5. 選取**是**以移除監視器。

## 後續步驟

- 如果新增監視器，監視器會出現在**監視**標籤上。監視器每隔 5 分鐘會將連線測試傳送到裝置一次，並根據選取的連線測試類型預期回應。已選取通知時，如果未收到預期的回應，則會在指定的時間範圍內將電子郵件傳送至帳戶的通知電子郵件位址。
- 如果已編輯監視器，則監視器會繼續如監視器詳細資料中指定的方式運作。如果已變更類型，則接收預期連線測試的時間量會有所不同。如果已變更通知選項，則會根據新選項，變更通知使用者嘗試失敗的方式。監視器仍可從**監視**標籤中存取。
- 如果移除監視器，則裝置的監視器不再運作。與所移除之監視器相關聯的所有監視都會停止，且監視器不再出現在**監視**標籤上。

