---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# Nimsoft Monitoring 에이전트 보고서 구성
{: #configuring-a-nimsoft-monitoring-agent-report}

## 시작하기 전에

먼저, 디바이스 메뉴로 이동하여 태스크를 완료할 수 있는 올바른 계정 권한이 있는지 확인하십시오. 

* 콘솔의 디바이스 메뉴로 이동하십시오. 자세한 정보는 [디바이스로 이동](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)을 참조하십시오. 
* 필요한 모든 권한과 디바이스 액세스 권한이 있는지 확인하십시오. 계정 소유자 또는 **사용자 관리** 클래식 인프라 권한이 있는 사용자만 권한을 조정할 수 있습니다. 

권한에 대한 자세한 정보는 [클래식 인프라 권한](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission) 및 [디바이스 액세스 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)를 참조하십시오.

## Nimsoft Monitoring 에이전트 보고서 구성
{: #configuring-nimsoft-monitoring-agent-report-steps}

Nimsoft Monitoring 에이전트 보고서를 구성하려면 다음 단계를 완료하십시오.

1. **디바이스** 메뉴에서 **모니터링**을 선택하십시오.
2. **모니터링** 페이지의 **고급** 열에 있는 **조치** 드롭 다운 메뉴에서 **에이전트 보고서 구성**을 선택하십시오.
3. **에이전트** 드롭 다운 목록에서 구성할 에이전트를 선택하십시오.
  
  사용 가능한 에이전트는 디바이스에 따라 다르며 디바이스에 적용된 모니터링 패키지에 종속됩니다.
{:note}

4. **섹션** 드롭 다운 목록에서 구성할 섹션을 선택하십시오. 프로파일을 포함하는 섹션을 선택하면 다른 드롭 다운 목록이 표시됩니다. 해당 목록의 **프로파일** 드롭 다운 목록에서 **기존 프로파일**을 선택하십시오. 새 구성을 추가하려면 **프로파일** 드롭 다운 목록에서 **에이전트 구성 추가...**를 선택하십시오.

5. 필요한 경우 **일반 메트릭 및 정보** 섹션의 각 필드를 완료하십시오.
  
  필수 필드는 빨간색 별표(*)로 표시됩니다. 모든 에이전트, 섹션 또는 프로파일에 이 섹션이 포함되어 있지는 않습니다.
  {:note}

6. 해당되는 경우 **보고 대상의 메트릭 선택** 섹션에서 보고서에 포함될 각 메트릭에 대한 **메트릭** 선택란을 클릭하십시오.

7. **메트릭 경보**에서 에이전트에 대해 활성화할 각 경보에 대한 **경보** 선택란을 클릭하십시오.

  이 섹션의 모든 경보가 특정 메트릭과 연결된 것은 아닙니다. 에이전트에 대한 **경보 구독자** 섹션과 연관된 각 이메일 주소로 경보가 전송됩니다.
  {:note}

7. 구성을 저장하려면 **저장**을 클릭하십시오. 조치를 취소하려면 **취소**를 클릭하십시오.
  
  **저장** 단추는 현재 구성을 변경할 때까지는 사용 불가능합니다.
{:note}

## 다음 단계

구성을 저장하면 확인 메시지가 표시됩니다. 구성에 실패한 경우 발생한 오류와 오류를 수정하는 방법에 대한 세부사항이 포함된 오류 메시지가 표시됩니다. 언제든지 이러한 단계를 반복하여 에이전트를 재구성할 수 있습니다.
