---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-03-29"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 수집된 지표(베타)
이 주제에서는 가상 및 베어메탈 서버에서 이 베타 모니터링 애플리케이션용으로 수집되는 지표에 대해 다룹니다.
{:shortdesc}

이 주제에서는 Grafana 조회를 통해 사용 가능한 모든 지표를 다룹니다. 자세한 정보는 [고급 모니터링 조회 작성(베타)](advanced_query.html)을 참조하십시오. 사용자 인터페이스에서 다음 지표에 대한 그래프만 사용할 수 있습니다.
* CPU 사용률
* 메모리 사용량
* 디스크 읽기 및 쓰기(바이트/초 및 초당 IO)
* 디스크 읽기 및 쓰기 대기 시간
* 퍼블릭 네트워크 처리량(수신/발신)
* 프라이빗 네트워크 처리량(수신/발신)
* 퍼블릭 네트워크 패킷 수(수신/발신)(베어메탈만 해당)
* 프라이빗 네트워크 패킷 수(수신/발신)(베어메탈만 해당)
* 퍼블릭 네트워크 오류(수신/발신)(베터메탈만 해당)
* 프라이빗 네트워크 오류(수신/발신)(베터메탈만 해당)
* 온도(베어메탈만 해당)


## CPU 지표
  CPU 지표는 지정된 기간 동안 CPU가 명령어를 실행 중인 시간의 평균 백분율을 측정합니다. 평균 유휴 백분율은 사용자, nice, 시스템, IO 대기, 하드웨어 인터럽트 및 소프트웨어 인터럽트의 합에 대한 유휴 백분율입니다.

## 메모리 지표
* 사용된 바이트 수/사용된 평균: 지정된 시간에 사용되는 메모리의 양이며, 바이트 수와 총계의 백분율 둘 다로 사용 가능합니다.
* 사용된 스왑 바이트 수/사용된 평균: 지정된 기간 동안에 사용되는 스왑 메모리의 백분율입니다. 이 지표는 메모리에 없는 데이터를 검색해야 하는 빈도를 표시합니다. 이 지표는 일부 베어메탈 디바이스에만 사용 가능합니다.
  
## 디스크 지표

* 디스크 총계: 디스크에서 사용 가능한 총 바이트 수입니다. 이 지표는 상수여야 합니다.
* 사용된 디스크(바이트): 지정된 시간에 디스크에서 사용된 바이트 수입니다.
* 사용된 디스크(백분율): 디스크에서 사용 가능한 총 바이트 수에 대한 사용된 총 바이트 수의 백분율입니다.
* 디스크 읽기/쓰기(초당 바이트): 지정된 기간 동안 디스크에서 읽고 쓰는 평균 데이터 양(바이트)입니다.
* 디스크 읽기/쓰기(초당 오퍼레이션): 초당 읽기/쓰기 오퍼레이션 수입니다.
* 디스크 읽기/쓰기(오퍼레이션당 대기 시간(밀리초)): 읽기/쓰기당 대기 시간(밀리초)입니다.

## 네트워크 지표

 * 네트워크 퍼블릭/프라이빗 수신: 퍼블릭/프라이빗 네트워크에서 전송된 바이트 수입니다.
* 네트워크 퍼블릭/프라이빗 발신: 퍼블릭/프라이빗 네트워크에서 수신된 바이트 수입니다.
* 네트워크 퍼블릭/프라이빗 들어온 패킷 수: 퍼블릭/프라이빗 네트워크의 네트워크 인터페이스에서 수신된 패킷 수입니다. 이 지표는 일부 베어메탈 디바이스에만 사용 가능합니다.
* 네트워크 퍼블릭/프라이빗 나간 패킷 수: 퍼블릭/프라이빗 네트워크의 네트워크 인터페이스에서 전송된 패킷 수입니다. 이 지표는 일부 베어메탈 디바이스에만 사용 가능합니다.

## 온도 지표
* 섭씨 단위로 측정되는 시스템의 평균 온도입니다. 이 지표는 일부 베어베탈 디바이스에만 사용 가능합니다.



