---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 모니터 보기 및 관리
{: #viewing-and-managing-monitors}

디바이스를 모니터하면 사용자가 서비스 및 저속 ping을 시작하여 디바이스가 온라인 상태이며 응답하는지 확인할 수 있습니다.
{:shortdesc}

할당된 시간 범위(서비스 ping의 경우 1초, 저속 ping의 경우 5초) 내에 에코가 수신되지 않으면 계정의 이메일 주소로 경보가 전송됩니다. **상태** 필드의 **작동** 상태는 에코가 수신되었음을 나타내고 **작동 중지**는 에코가 수신되지 않았음을 나타냅니다. 구성된 기본 모니터가 있는 경우 다음 단계에 따라 디바이스에 대한 모니터링을 보고 관리할 수 있습니다.

## 시작하기 전에
먼저, 디바이스 메뉴로 이동하여 태스크를 완료할 수 있는 올바른 계정 권한이 있는지 확인하십시오. 

* 콘솔의 디바이스 메뉴로 이동하십시오. 자세한 정보는 [디바이스로 이동](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)을 참조하십시오. 
* 필요한 모든 권한과 디바이스 액세스 권한이 있는지 확인하십시오. 계정 소유자 또는 **사용자 관리** 클래식 인프라 권한이 있는 사용자만 권한을 조정할 수 있습니다. 

권한에 대한 자세한 정보는 [클래식 인프라 권한](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission) 및 [디바이스 액세스 관리](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)를 참조하십시오.

## 모니터 보기
{: #viewing-monitors}

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 디바이스 이름을 클릭하여 디바이스에 액세스하십시오.
3. **모니터링** 탭을 클릭하십시오. 랜딩 페이지에서 현재 ping을 모두 볼 수 있습니다.

**모니터링** 탭은 하나 이상의 모니터가 구성된 경우에만 표시됩니다.
{:note}

## 모니터 추가
{: #adding-a-monitor}

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 디바이스 이름을 클릭하여 디바이스에 액세스하십시오.
3. **모니터링** 탭을 클릭하고 **모니터 관리**를 선택하십시오.
4. **모니터 추가**를 선택하십시오.
5. **IP 주소** 필드에서 모니터할 IP 주소를 선택하고 **모니터 유형** 필드에서 모니터 유형을 선택하십시오.  
6. 알림 옵션을 설정하십시오. **알림?** 필드에서 사용자에게 문제를 알리려면 **사용자에게 알림**을 선택하고 사용자 알림을 무시하려면 **알리지 않음**을 선택하십시오.
7. **대기 알림** 필드에서 사용자 알림의 시간 범위를 선택하십시오.
8. **모니터 추가**를 클릭하여 모니터를 디바이스에 추가하십시오. 새 모니터가 **기존 모니터 편집** 섹션에 표시됩니다.

## 기존 모니터 편집
{: #editing-an-exisiting-monitor}

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 디바이스 이름을 클릭하여 디바이스에 액세스하십시오.
3. **모니터링** 탭을 클릭하고 **모니터 관리**를 선택하십시오.
4. **기존 모니터 편집** 섹션에서 모니터 세부사항을 클릭하여 편집할 모니터를 여십시오.
5. **모니터 유형, 알림, 대기 알림** 또는 **대기 알림** 필드를 업데이트하십시오.
6. 세부사항을 업데이트하려면 **업데이트**를 클릭하십시오.

## 모니터 제거
{: #removing-a-monitor}

1. **디바이스** 메뉴에서 **디바이스 목록**을 선택하십시오.
2. 디바이스 이름을 클릭하여 디바이스에 액세스하십시오.
3. **모니터링** 탭을 클릭하고 **모니터 관리**를 선택하십시오.
4. **기존 모니터 편집** 섹션의 모니터 세부사항에서 **제거** 아이콘을 클릭하십시오. 
5. 모니터를 제거하려면 **예**를 선택하십시오. 

## 다음 단계

- 새 모니터가 추가된 경우 해당 모니터가 **모니터링** 탭에 표시됩니다. 이 모니터는 5분 간격으로 해당 디바이스에 ping을 전송하며 선택된 ping 유형에 따라 응답을 예상합니다. 예상 응답이 수신되지 않으면 알림이 선택된 경우 지정된 시간 범위 내에 계정의 알림 이메일 주소로 이메일이 발송됩니다.
- 모니터가 편집된 경우 해당 모니터는 모니터 세부사항에 지정된 대로 계속 작동합니다. 유형이 변경되면 예상 ping을 수신하는 시간이 달라집니다. 알림 옵션이 변경되면 사용자에게 실패한 시도를 알리는 방법이 새 선택사항에 따라 변경됩니다. **모니터링** 탭에서는 해당 모니터에 계속 액세스할 수 있습니다.
- 모니터가 제거되면 디바이스에 대한 모니터가 더 이상 작동하지 않습니다. 제거된 모니터와 연관된 모든 모니터링이 중지되고 해당 모니터가 **모니터링** 탭에 더 이상 표시되지 않습니다.

