---

copyright:
  years: 2014, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:note: .note}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# 配置 Nimsoft 监视的代理程序报告
{: #configuring-a-nimsoft-monitoring-agent-report}

## 开始之前

首先，导航至设备菜单，并确保您有正确的帐户许可权来完成任务。

* 导航至控制台的设备菜单。有关更多信息，请参阅[导航至设备](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 确保您有任何必要的帐户许可权和设备访问权。仅帐户所有者或具有**管理用户**经典基础架构许可权的用户可以调整许可权。

有关许可权的更多信息，请参阅[经典基础架构许可权](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理设备访问权](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 配置 Nimsoft 监视的代理程序报告
{: #configuring-nimsoft-monitoring-agent-report-steps}

要配置 Nimsoft 监视的代理程序报告，请完成以下步骤。

1. 从**设备**菜单中，选择**监视**。
2. 在**监视**页面上，从**高级**列的**操作**下拉菜单中选择**配置代理程序报告**。
3. 从**代理程序**下拉列表中选择要配置的代理程序。
  
  可用的代理程序因设备而异，并且取决于应用于设备的监视包。
  {:note}

4. 从**部分**下拉列表中选择要配置的部分。如果选择包含概要文件的部分，那么会显示另一个下拉列表。在该列表中，从**概要文件**下拉列表中选择**现有概要文件**。要添加新配置，请从**概要文件**下拉列表中选择**添加代理程序配置...**。

5. 填写**常规度量值和信息**部分中的每个字段（如果需要）。
  
  必填字段由红色星号 (*) 指示。并非所有代理程序、部分或概要文件都包含此部分。
  {:note}

6. 在**选择要报告的度量值**部分中，单击要包含在报告中的每个度量值的**度量值**复选框（如果适用）。

7. 在**度量值警报**中，单击要针对代理程序激活的每个警报的**警报**复选框。

  并非此部分中的所有警报均与特定度量值相关。系统会将警报发送到与代理程序的**警报订户**部分相关联的每个电子邮件地址。
  {:note}

7. 单击**保存**以保存配置。单击**取消**可取消操作。
  
  只有在您对当前配置进行更改时，系统才会启用**保存**按钮。
  {:note}

## 后续步骤

在成功保存配置后，将显示一条确认消息。如果配置失败，那么会显示一条错误消息，其中包含有关所发生错误以及如何修复错误的详细信息。您可以随时通过重复上述步骤来重新配置代理程序。
