管理员可以在一个位置全面了解其设备的当前和过去运行状况。

用户情景：

    任何用户都可以在现有视图和 Observer Beta 之间快速切换“带宽”和“使用情况”选项卡（仅限 BETA）

    任何用户都可以通过控制门户网站提供有关 Observer Beta 使用体验的反馈（仅限 BETA）

    任何用户都可以访问博客帖子来进一步了解 Beta 体验内我们在 Observer 方面所做的工作（仅限 BETA）

    用户有一个指定位置，在其中可以存储和查看虚拟服务器的基础架构资源度量值：

    1. 每个虚拟核心的 CPU 使用率 %

    2. 公用网络入站/出站字节数和包数

    3. 专用网络入站/出站字节数和包数

    4. 内存利用率 %


    5. 磁盘读取字节数和操作数

    6. 磁盘写入字节数和操作数

    7. 入站/出站传输错误计数

    8. 磁盘读写等待时间，以毫秒为单位

    9. 本地磁盘利用率 % 以及已用字节数和可用总字节数


    裸机用户将能够查看以下度量值：

    1. 每个虚拟核心的 CPU 使用率 %

    2. 公用网络入站/出站字节数和包数

    3. 专用网络入站/出站字节数和包数

    4. 内存利用率 %


    5. 磁盘读取字节数和操作数

    6. 磁盘写入字节数和操作数

    7. 入站/出站传输错误计数

    8. 磁盘读写等待时间，以毫秒为单位

    9. 本地磁盘利用率 % 以及已用字节数和可用总字节数

    10. RAID 警报，0/1

    11. 核心温度，华氏度

    任何管理员都可以在单个视图中查看警报和度量值的历史记录，而不必分析任何日志记录。（类似于 #60）

    经理可以了解其设备的常规运行状况，而无需管理员团队进行说明。

    任何用户都可以打开设备的最新系统日志文件，而无需使用命令行（类似于 #35）

    任何用户都可以通过一组交互式图表查看和探索任何时间序列度量值数据。

    任何用户都可以查看和基本理解警报历史记录。

    任何用户都可以将事件标记为“未解决”或“已关闭”。

    每当触发警报时，用户都无需手动创建事件。

    除警报设置外，用户无需手动分配严重性级别“警告”或“错误”。

    任何用户都可以使用 collectD 代理程序收集系统和应用程序级别度量值，以用于监视进程、apache、tomcat、MSSQL、MySQL 和 URL 响应。

    管理员可通过自动方式将定制度量值数据发送到监视服务。

    任何用户都可以按照系统管理程序度量值的使用方式来使用系统、应用程序或定制度量值：图形、仪表板、警报、通知、自动响应和模板等



Hill 2：管理员可在 90 秒内了解事件并开始进行故障诊断

用户情景：

    任何管理员都可以预订警报，而不会被误报所淹没。

    任何管理员都可以在触发事件的一分钟内通过其首选通信渠道接收警报。

    可靠性工程师可以根据警报本身中的消息了解事件警报的原因。

    任何管理员都可以检查任何设备的高度准确的最新使用情况度量值。

    任何管理员都可以在 10 秒内搜索到所需的确切信息。

    非管理员可利用 SL 支持提供的少于三条的消息来解决上报的事件。

    任何用户都可以指定一个条件来取消任何可用度量值的警报（缺省值、collectD 或定制）。

    任何用户都可以根据任何度量值的平均值、累计（总和）值、最小值或最大值来指定条件。

    任何用户都可以使用限定词“大于”或“小于”来指定条件。

    任何用户都可以指定连续时间段数以便在满足条件时触发警报，还可以指定时间段长度（30 秒或 5 分钟）-“如果 X 在 2 个 30 秒的连续时间段内出现，那么将触发警报”。

    任何用户都可以为单个警报指定多个条件 -“如果满足此条件、此条件和 (AND) 此条件，那么将触发警报”。

    任何用户都可以为警报指定定制名称。

    任何用户都可以接收警报通知，其中会指出时间、警报名称以及触发警报所满足的条件。

    触发警报后，在“关闭”初始警报之前，任何用户都不会收到来自同一设备上同一规则的其他警报。

    警报规则示例：如果在 2 个 5 分钟的连续时间段内平均 CPU 使用率大于 80% 并且 (AND) 在 1 个 5 分钟连续时间段内网络入站之和大于 50 GB，那么将触发警报并创建事件（假定已关闭来自此规则的任何先前警报）

    管理员可以指定 1 个或多个电子邮件地址来通知任何用户。

    管理员可以指定 1 个或多个短信电话号码来通知任何用户。

    管理员可以指定 1 个或多个 URL 以用于 Webhook 发送。

    管理员可以指定 Pagerduty 组来通知用户。

    管理员可以指定在触发警报时是要重新引导服务器还是要关闭服务器。

    管理员可以指定 30 秒或 5 分钟的时间间隔来对任何支持的协议进行网络监视

    管理员可以实施主机 Ping (ICMP) 检查

    管理员可以针对各种协议实施 TCP 端口检查：DNS、DNS 定制、FTP、HTTP、HTTP 定制、HTTPS、IMAP、LDAP、NNTP、POP、SMTP、SSH、TCP 定制、TELNET 和 UDP SIP（当前 SL TCP 产品支持这些协议）

    管理员可以针对 SNMP 协议实施 TCP 端口检查（现有 SL 产品目前不支持此协议）

    管理员可以指定响应时间阈值来限定成功或错误

    管理员可以指定在触发警报前来自主机 ping 或 TCP 端口检查的连续错误数。

    管理员可以对网络监视警报实施与基于度量值的警报相同的通知和自动响应选项（电子邮件、短信、Webhook、PagerDuty、重新引导和关闭）

    管理员可以为度量值警报和网络监视警报指定“警告”或“错误”严重性级别。



Hill 3：任何用户都可以在任何设备上设置监视，只需不到 90 秒的时间即可完成配置决策。（类似于 #59）

用户情景：

    非管理员只能使用界面和文档对监视进行基本配置。

    管理员可以通过选取已保存或预先打包的配置来设置监视以满足其特定需求，而无需执行手动配置过程。（类似于 #58）

    管理员可以通过手动编辑和保存配置来设置监视以满足其特定需求，并将其应用于任意数量的设备。

    管理员可以通过最少的重复工作在多个设备上设置警报。

    任何用户都可以将特定于时间和度量值的数据导出为 CSV 文件。

    管理员或经理可以设置维护时段，在此期间触发警报不发送通知。

    任何既有的用户都可以了解并应用已保存的配置。（类似于 #41）

    任何新的用户都可以了解并应用预先打包的配置。（类似于 #34 和 #32）

    非管理员可以在不提交支持凭单的情况下，获取有关设置监视的支持。

    任何客户都可以为任何设备订购监视，而无需专业知识。（类似于 #63 和 #43）

    所有客户在为任何设备订购监视时都会拥有一致且可预知的体验。（类似于 #40）

    任何用户都可以将其设备与第三方服务集成，而无需提交支持凭单。

    任何用户都不需要手动为以下生命周期“警告”警报创建警报：创建、引导和关闭。

    任何技术用户都可以通过与其余监视服务相同的 API 来访问所有 Observer 功能。

    IBM 可以限制 ab 帐户对免费版本的特定功能/性能的访问，如“Observer 概述”中对免费层与付费层的定义。

    任何客户都可以在“监视”选项卡中从免费版本升级为付费版本。

    任何客户都可以在帐户管理区域中升级免费版本或降级付费版本。

    使用免费版本的任何用户可以查看其升级后将拥有的选项，从这些选项的显示方式可以看出它们目前不可用的原因

    如果用户尝试执行的操作需要升级才能执行，那么他们应该会看到一条消息，指示需要升级并会提供替代方案（如果存在）。例如，“您已到达免费版本的最大警报数。要创建新规则，请升级或删除警报。


