---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-06-21"

keywords:

subcollection: slmonitoring

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:note: .note}
{:new_window: target="_blank"}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}

# 查看和管理监视器
{: #viewing-and-managing-monitors}

通过监视设备，您可以启动服务 ping 和慢速 ping 来确保设备处于联机状态并且可进行响应。
{:shortdesc}

如果在分配的时间范围（服务 ping 为 1 秒，慢速 ping 为 5 秒）内未收到回送信号，那么会向帐户上的电子邮件地址发送警报。在**状态**字段中，若显示**已启动**状态，则指示收到回送信号；若显示**已关闭**状态，则指示未收到回送信号。如果您有配置的基本监视器，请执行以下步骤来查看和管理设备监视。

## 开始之前
首先，导航至设备菜单，并确保您有正确的帐户许可权来完成任务。

* 导航至控制台的设备菜单。有关更多信息，请参阅[导航至设备](/docs/infrastructure/SLmonitoring?topic=virtual-servers-navigating-devices)。
* 确保您有任何必要的帐户许可权和设备访问权。仅帐户所有者或具有**管理用户**经典基础架构许可权的用户可以调整许可权。

有关许可权的更多信息，请参阅[经典基础架构许可权](/docs/iam?topic=iam-infrapermission#infrapermission)和[管理设备访问权](/docs/vsi?topic=virtual-servers-managing-device-access)。

## 查看监视器
{: #viewing-monitors}

1. 从**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 单击设备名称以访问该设备。
3. 单击**监视**选项卡。所有当前 ping 都可在登录页面上进行查看。

仅当至少配置了一个监视器时，**监视**选项卡才会显示。
{:note}

## 添加监视器
{: #adding-a-monitor}

1. 从**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 单击设备名称以访问该设备。
3. 单击**监视**选项卡，然后选择**管理监视器**。
4. 选择**添加监视器**。
5. 在 **IP 地址**字段中，选择要监视的 IP 地址，并在**监视器类型**字段中，选择监视器类型。 
6. 设置通知选项。在**通知？**字段中，选择**通知用户**以向用户通知相关问题，或选择**不执行任何操作**以绕过用户通知。
7. 在**通知等待**字段中，选择用户通知的时间范围。
8. 单击**添加监视器**将监视器添加到设备中。新监视器会显示在**编辑现有监视器**部分中。

## 编辑现有监视器
{: #editing-an-exisiting-monitor}

1. 从**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 单击设备名称以访问该设备。
3. 单击**监视**选项卡，然后选择**管理监视器**。
4. 在**编辑现有监视器**部分中，单击任何监视器详细信息以打开监视器进行编辑。
5. 更新以下任一字段：**监视器类型、通知**或**通知等待**。
6. 单击**更新**以更新详细信息。

## 除去监视器
{: #removing-a-monitor}

1. 从**设备**菜单中，选择**设备列表**。
2. 单击设备名称以访问该设备。
3. 单击**监视**选项卡，然后选择**管理监视器**。
4. 在**编辑现有监视器**部分中，单击监视器详细信息中的**除去**图标。
5. 选择**是**以除去监视器。

## 后续步骤

- 如果添加了新监视器，该监视器会显示在**监视**选项卡上。该监视器每 5 分钟向设备发送一次 ping，并期望在所选 ping 类型的时间设置内收到响应。如果未收到所期望的响应，那么会在指定的时间范围内向帐户的通知电子邮件地址发送一封电子邮件，前提是已选择通知。
- 如果编辑了监视器，该监视器会继续按监视器详细信息中指定的那样运行。如果更改了类型，那么接收所期望 ping 的时间量将会不同。如果通知选项发生更改，那么将根据新选择更改向用户通知尝试失败的方式。该监视器仍可从**监视**选项卡进行访问。
- 如果除去了监视器，该监视器将不会再对设备起作用。与除去的监视器相关联的所有监视都将停止，并且该监视器将不再显示在**监视**选项卡上。

