管理者可以在一個位置全面檢視其裝置的現行及過去性能。

使用者案例：

    任何使用者都可以在其現有視圖與「觀察程式」測試版之間快速切換「頻寬」和「使用情形」標籤（僅限「測試版」）。

    任何使用者都可以透過「控制」入口網站，根據其在「觀察程式」測試版中的體驗來提供意見（僅限「測試版」）。

    任何使用者都可以存取部落格文章，以進一步瞭解我們對測試版體驗內「觀察程式」進行的工作（僅限「測試版」）。

    使用者有一個指定的工作區，他們可在其中儲存及檢視虛擬伺服器的基礎架構資源度量：

    1. CPU 使用率、百分比、每個虛擬核心

    2. 公用網路、輸入/輸出、位元組及封包

    3. 專用網路、輸入/輸出、位元組及封包

    4. 記憶體使用率、百分比

    5. 磁碟讀取、位元組及作業

    6. 磁碟寫入、位元組及作業

    7. 傳輸錯誤、輸入/輸出、計數

    8. 磁碟延遲、毫秒、讀取及寫入

    9. 本端磁碟使用率、百分比，以及已使用的位元組數及可用的位元組總數


    裸機使用者將能夠檢視下列度量：

    1. CPU 使用率、百分比、每個虛擬核心

    2. 公用網路、輸入/輸出、位元組及封包

    3. 專用網路、輸入/輸出、位元組及封包

    4. 記憶體使用率、百分比

    5. 磁碟讀取、位元組及作業

    6. 磁碟寫入、位元組及作業

    7. 傳輸錯誤、輸入/輸出、計數

    8. 磁碟延遲、毫秒、讀取及寫入

    9. 本端磁碟使用率、百分比，以及已使用的位元組數及可用的位元組總數

    10. RAID 警示、0/1

    11. 核心溫度、度（華氏）

    任何管理者都可以在單一視圖中檢視警示和度量的歷程，而不必執行任何記載分析。（類似於 #60）

    管理員可以瞭解其裝置的一般性能，而不需要其管理團隊的說明。

    任何使用者都可以在不使用指令行的情況下開啟裝置的最新 syslog 檔案（類似於 #35）

    任何使用者都可以在一組互動式圖表中檢視及探索任何時間序列度量資料。

    任何使用者都可以檢視及基本瞭解警示歷程。

    任何使用者都可以將事件標示為「已開啟」或「已關閉」。

    每當觸發警示時，沒有使用者需要手動建立事件。

    除了警示設定外，沒有使用者需要指派「警告」或「錯誤」的嚴重性層次。

    任何使用者都可以使用 colletD 代理程式來收集系統及應用程式層次度量，以監視處理程序、apache、tomcat、MSSQL、MySQL 及 URL 回應。

    管理者可用自動化方式，將自訂度量值資料傳送至監視服務。

    任何使用者都可以使用系統、應用程式或自訂度量，其方式與 Hypervisor 度量相同：圖形、儀表板、警示、通知、自動回應、範本等。



Hill 2：管理者可以瞭解並在 90 秒內開始對突發事件進行疑難排解

使用者案例：

    任何管理者都可以訂閱警示，而不會由於層出不窮的誤判而難以應付。

    任何管理者都可以在觸發事件的一分鐘內透過其第一個選擇的通訊通道接收警示。

    可靠性工程師可以根據警示本身中的訊息，來瞭解突發事件警示的原因。

    任何管理者都可以在任何具有高精確度的裝置上檢查最新使用情形度量。

    任何管理者都可以在 10 秒內搜尋他們需要的確切資訊。

    非管理者可以利用 SL 支援中心所提供的三則以下訊息來解決所呈報的突發事件。

    任何使用者都可以指定一個條件，用來對任何可用的度量（預設值、collectD 或自訂）發出警示。

    任何使用者都可以根據任何度量的平均值、累加（總和）值、最小值或最大值來指定條件。

    任何使用者都可以指定資格為「大於」或「小於」的條件。

    任何使用者都可以指定，在觸發警示之前必須符合條件的連續期間數目，以及期間的長度為 30 秒或 5 分鐘 -「如果連續兩個 30 秒期間發生 X，則會觸發警示」

    任何使用者都可以針對單一警示指定多個條件 -「如果這個條件和 (AND) 這個條件和 (AND) 這個條件，則會觸發警示」。

    任何使用者都可以指定警示的自訂名稱。

    可將警示通知任何使用者，其會指出時間、警示名稱，以及已符合並觸發警示的條件。

    在觸發警示之後，沒有使用者將在相同裝置上從相同規則收到其他警示，直到起始警示已「關閉」為止。

    範例警示規則：如果「CPU 使用率」的平均值大於 80%，時間為 2 個連續 5 分鐘期間，且「網路」入埠的總和大於 50 GB，時間為 1 個連續 5 分鐘期間，並已建立事件（假設已關閉來自此規則的任何先前警示）

    管理者可以指定 1 個以上的電子郵件位址，來通知任何使用者。

    管理者可以指定 1 個以上的 SMS 電話號碼，來通知任何使用者。

    管理者可以指定一個以上的 URL，來傳送 Webhook。

    管理者可以指定 Pagerduty 群組來通知使用者。

    管理者可以指定在觸發警示時，伺服器是否應該重新開機或關機。

    管理者可以指定 30 秒或 5 分鐘的間隔，對任何支援的通訊協定進行網路監視

    管理者可以實作主機連線測試 (ICMP) 檢查

    管理可以針對各種通訊協定實作 TCP 埠檢查：DNS、DNS 自訂、FTP、HTTP、HTTP 自訂、HTTPS、IMAP、LDAP、NNTP、POP、SMTP、SSH、TCP 自訂、TELNET、UDP SIP（這些通訊協定的支援存在於現行 SL TCP 供應項目中）

    管理者可以針對 SNMP 通訊協定實作 TCP 埠檢查（目前在現有的 SL 供應項目中不支援）

    管理者可以指定回應時間的臨界值，以限定為成功或錯誤

    管理者可以在觸發警示之前，從主機連線測試或 TCP 埠檢查指定連續錯誤數。

    管理者可以根據度量（電子郵件、SMS、Webhook、PagerDuty、重新開機、關機）從網路監視警示實作相同的通知及自動化回應選項

    管理者可以針對度量及網路監視警示，指定「警告」或「錯誤」的嚴重性層次。



Hill 3：任何使用者都可以在任何裝置上設定監視，而在配置決策上花費不到 90 秒。（類似於 #59）

使用者案例：

    基本上，非管理者只能使用介面及文件來配置其監視。

    管理者可以在不進行手動配置程序的情況下，挑選已儲存或預先包裝的配置，來設定符合其特定需求的監視。（類似於 #58）

    管理者可以手動編輯並儲存配置，然後將其套用至任意數目的裝置，來設定符合其特定需求的監視。

    管理者可以在最少的反覆努力下，在多個裝置上設定警示。

    任何使用者都可以在 CSV 檔案中匯出時間及度量特定資料。

    管理者或管理員可以設定維護時間，在此期間若觸發警示，將不會傳送任何通知。

    任何已建立的使用者都可以瞭解並套用已儲存的配置。（類似於 #41）

    任何新的使用者都可以瞭解並套用預先包裝的配置。（類似於 #34、#32）

    非管理者可以在不提交支援問題單的情況下取得設定監視的支援。

    任何客戶都可以在沒有專家知識的情況下排序任何裝置的監視。（類似於 #63、#43）

    所有客戶都具有統一且可預測的體驗，來排序任何裝置的監視。（類似於 #40）

    任何使用者都可以在不提交支援問題單的情況下，將其裝置與協力廠商服務整合。

    沒有使用者需要針對生命週期「警告」警示手動建立警示：建立、開機、關機。

    任何技術使用者都可以透過與其餘監視服務相同的 API 來存取所有「觀察程式」功能。

    IBM 可以限制 ab 帳戶使用免費版本存取特定特性/效能，其定義在「觀察程式概觀」的免費與付費層級中。

    任何客戶都可以在監視標籤內從免費版本升級至付費版本。

    任何客戶都可以在帳戶管理區域中從付費或免費版本進行升級或降級。

    使用免費版本的任何使用者可以檢視他們升級時將具有的選項，但會以一種方式指出為何無法使用它們的原因。

    如果使用者嘗試執行將需要執行升級的動作，他們應該會看到一則訊息，說明他們需要升級，並提供現有的替代方案（例如，「您已達到免費版本的警示數目上限。請升級或刪除警示以建立新的規則」）。


